
Maciej Okupnik


Zadanie2

[BRIEF] - zakupy w sklepie internetowym.
Użytkownik wchodzi na stronę główną sklepu. Przegląda strony w poszukiwaniu produktu, który go interesuje.
Dodaje produkt do koszyka. Przechodzi do płatności. Płaci za pomocą karty płatniczej. Jeśli płatność się powiodła, użytkownik opuszcza stronę lub dalej przegląda 
produkty.


[Fully dressed] - zakupy w sklepie internetowym
Poziom ważności : Wysoki
Typ przypadku użycia : Ogólny, niezbędny
Aktor : Użytkownik (chcący kupić dany produkt)
Interesariusze : 
- użytkownik sklepu - chce zakupić jakiś produkt
- właściciel sklepu - chce by sprzedaż była płynna i bezproblemowa
- właściciel produktu - chce być użytkownik mógł zakupić jego produkt przez witrynę właściciela sklepu

Warunki wstępne:
- użytkownik wie co chce kupić

Warunki końcowe:
- sklep posiada dany produkt
- użytkownik ma wystarczającą ilość pieniędzy

Standardowy scenariusz:
1. Użytkownik odwiedza stronę główną.
2. Użytkownik podaje nazwę przedmiotu lub słowa kluczowe związanie z nim
3. Witryna pokazuje przedmioty związane z wyszukiwaną frazą.
4. Użytkownik dodają do koszyka najlepszą oferte.
5. Przechodzi do koszyka a po czym do form zapłaty
6. Sklep wyświetla formularz zapłaty i czeka na podanie danych.
7. Użytkownik podaje dane wypełniając formularz czym płaci za produkt.
8. Użytkownik opuszcza stronę.

Alternatywne scenariusze:
-7 a) Użytkownik podał złe dane, sklep wyświetla bład po czym jest powrót do widoku koszyka (5).
-** Awaria systemu - może się zdarzyć w każdym momencie
-5 a) Sklep nie oferuję metody płatności, przechodzimy do 8.

Specjalne warunki :
- umiejętność posługiwania się komputerem i przeglądania internetu.

